Tareas:

- Cantidad de variables de distintas fuentes, por distintos niveles de observación, antes y después del preprocesamiento
- Dos encargos: tabla de casos unicos civil, administrativo; y gráfico
- Pasos del preprocesamiento


Preguntar a Jazmín si los merge del código de Build son correctos. Particularmente me preocupan los duplicados duplicates list ubigeo year
Estos duplicados no se han reemplazado en la nueva versión de build, o si? 
Cuando genero los merge entre matrix_siaf-renamu_politica y c1, c2, etc, no permite el merge en c3 y c4. Ello es porque no existe la variable year. Por ello hemos renombrado
la variable año por year. 